OS-Project Meeting vom 6.6.2022:
 
Theme:
 - Begrüessig
 - Was isch de momentani Stand? 
 - Woran hend/sind mir am arbeite momentan?
 - Was sind unseri nächsti Schritt? -> finish CPU (fetch/process instructions) + Stack + RAM-> Emulator cycles + timer -> Pixel Proccessing Unit + LCD -> gamepad + I/O  + interrupts -> UI
 - Wie CPU implementieren? Alles in ein grosses File oder aufteilen?
 - Wie wänn mir zämme arbeite? -> zämme im e Call oder allei und regüläri Meetings? -> eintel arbeiten mit regulären Meetings
 - Wie gseht de Zitplan vo jedem bis zur Presentatin us? Stefan - Samstig Nommittag weg
 - grobe Zitplan bis Presentation -> bis Freitag -> CPU and Memory
 - Wenn mache mirs nächst Meeting? -> all 2 Täg am 14:00 

Wer macht was? -> Sebastian: CPU_set_flags und emu_cycles (maybe Stack); Stefan: CPU_Processing/Fetch_data/Util 
-> bis Mittwuch
